# PP_1_1_5
Описание задачи:

В прошлой задаче мы познакомились с Maven и JDBC, доработали приложение, взаимодействующее с базой данных.

На этот раз обратим внимание на класс UserHibernateDaoImpl, который реализует тот же интерефейс, что и UserDaoJdbcImpl.

В рамках этой задачи необходимо реализовать взаимодействие с базой данных с помощью Hibernate и дописать методы в классе UserHibernateDaoImpl, проверить свои методы заранее написанными JUnit тестами из заготовки.



Требования к классам приложения:

UserHibernateDaoImpl должен реализовывать интерефейс UserDao
В класс Util должна быть добавлена конфигурация для Hibernate ( рядом с JDBC), без использования xml.
Service на этот раз использует реализацию dao через Hibernate
Методы создания и удаления таблицы пользователей в классе UserHibernateDaoImpl должны быть реализованы с помощью SQL.


Алгоритм приложения и операции не меняются в сравнении с предыдущим заданием.

Описание задачи:

Необходимо ознакомиться с заготовкой и доработать приложение, которое взаимодействует с базой оперируя пользователем ( класс User ) и проверить свои методы заранее написанными JUnit тестами. По итогу все тесты должны быть пройдены. Разрешается посмотреть реализацию тестов.

Для запуска теста необходимо найти класс в папке test ( показано в предыдущей лекции ) и при нажатии на него правой кнопкой мыши запустить, выбрав Run "Имя класса" 

Класс UserHibernateDaoImpl в рамках этой задачи не затрагивается (остаётся пустой)

User представляет из себя сущность с полями:

Long id
String name
String lastName
Byte age
         Архитектура приложения создана с опорой на паттерн проектирования MVC ( частично, у нас не WEB приложение)

Ознакомиться с паттерном можно здесь

 

Требования к классам приложения:

 Классы dao/service должны реализовывать соответствующие интерфейсы
 Класс dao должен иметь конструктор пустой/по умолчанию
 Все поля должны быть private
 service переиспользует методы dao
 Обработка всех исключений, связанных с работой с базой данных должна находиться в dao
 Класс Util должен содержать логику настройки соединения с базой данных
 

Необходимые операции:

 Создание таблицы для User(ов) – не должно приводить к исключению, если такая таблица уже существует
 Удаление таблицы User(ов) – не должно приводить к исключению, если таблицы не существует
 Очистка содержания таблицы
 Добавление User в таблицу
 Удаление User из таблицы ( по id )
 Получение всех User(ов) из таблицы
       

        Алгоритм работы приложения:

         В методе main класса Main должны происходить следующие операции:

 Создание таблицы User(ов)
 Добавление 4 User(ов) в таблицу с данными на свой выбор. После каждого добавления должен быть вывод в консоль ( User с именем – name добавлен в базу данных )
 Получение всех User из базы и вывод в консоль ( должен быть переопределен toString в классе User)
 Очистка таблицы User(ов)
 Удаление таблицы
